남편은 알고 있다..
아내의 불륜 섹스
혼조 유카 (Yuka Honjo)
네!
나가요~
누구십니까?
아! 가네하라 씨
무슨 일 있어요?
근처 지나는 길에 잠시..
- 남편은..
- 알고 있습니다
오늘은 부인에게 용건이..
모든 일의 발단은
가네하라 씨였습니다
그는 남편의 동료인데..
이때는 만취된 남편을 데려다줄 때에나
얼굴을 보는 정도의 관계였습니다
솔직히..
말하면 안 된다는 생각도 했었지만..
부인도 알아야..
사실 보시는 여자는
같은 회사의 직원입니다
미안합니다!
이런 주제넘은 짓을 해서..
그럼..
저는 이만..
다녀왔어
- 오셨어요
- 응! 다녀왔어
여보! 식사 먼저 하실 거에요?
- 먼저 씻고 먹을게
- 알았어요
음? 왜 그렇게 봐
아니..
아무것도 아니에요
오늘 고객들 상대하느라 피곤해
내일 또 가봐야 돼
- 차 드세요! 밥도 금방 준비할게요
- 응! 고마워
남편이 불륜을 저지르게 된
이유를 생각해보았습니다
아이가 좀처럼 생기지 않아서일까?
그것이 원인으로 밤 생활도
뒷전으로 밀리고 있어서일까?
나 자신의 부족함도 되돌아봤지만..
그런 것들로 불륜할 자유는 없습니다
그 남자는 4년전 입사했는데..
남편분과는 선후배 사이로 지냈고..
그의 판매교육 책임자가 남편분이어서..
저녁 식사에 종종
그 여자 만나는 걸 봤답니다
그랬었나요
네
- 저기...
- 네?
저에게 아이가 없기 때문일까요?
그게 저..
그랬나봐요
나라면..
불륜은 절대 하지 않습니다
나라면 불륜은..
절대 하지 않습니다
절대로..
이런 멋진 부인이 있는데도
불륜에 빠진 남편분 마음을 모르겠습니다
가네하라 씨..
아... 죄송합니다
별 소리를 다 했네요
저기..
업무에 복귀해야 겠습니다
- 다녀왔어
- 어서오세요
내일 급한 출장이 있어
상대방이 없어 뭣하지만
사람을 소개해주고 와야 해
근데 토요일 밤밖에 시간이 없대서
그냥 전날부터 숙박하려고..
그래요?
- 목욕물 받아놨어?
- 네!
그럼 좀 씻을게
와이셔츠도 몇 벌 준비해줘
갈아입게..
여보세요? 가네하라 씨
가토 아내예요
저.. 물어보고 싶은 게 있는데요
네
내일 남편이 출장이라고 말하는데..
- 그럼.. 다녀올게
- 수고하세요
남편의 출장 건은
새빨간 거짓말이었습니다
출장이라고 속이고
불륜녀와의 짧은 여행에 가고 있어요
그렇게 생각하니
분노가 불길처럼 타올랐습니다
여보세요
나가요~
고맙습니다.. 늦어서 죄송합니다
죄송하긴요.. 제가 오히려..
괜찮습니다
좀 들어오세요
너무하네요
출장 따위 거짓말을 하다니..
그래요
남편분 오늘은 돌아오지 않는군요
그렇군요
가네하라 씨는 결혼하셨어요?
네! 벌써 6년 됐습니다
괜찮아요? 오늘 오시게 해서..
부인께서 기다리고 계시잖아요
기다리지 않아요
부끄러운 얘기지만..
집에 가도 나한테는 무관심하거든요
남편분과 같은 거예요
우리도 섹스리스 부부입니다
이미 몇 년 동안 안 했어요
집사람은 부인과는 비교도 못할 만큼
성생활을 즐기고 다니지만요
- 가네하라 씨
- 네
저.. 한 번만이라도
제 소원을 들어주지 않을래요?
뭔데요?
역시나 안되겠어요
토키코 씨!
이런 멋진 부인이 있는데도
불륜중인 남편분 마음을 모르겠어요
가네하라 씨..
이렇게나 단단하게..
기분 좋아요?
기분 좋아요.. 토키코 씨
가네하라 씨..
핥아줘요
아~ 기분 좋아요
좋아요..
보지 기분 좋아요.. 좋아요~
안 돼~ 가요.. 간닷!
토키코 씨!
더는 못 참겠어요
저두요
넣어주세요!
기분 좋아요
좋아..
보지 기분 좋아요
가요.. 가요..
간다..
기분 좋아~
아~ 안 돼!
굉장해~
보지가 기분 좋아..
기분 좋아~
굉장히 기분 좋아..
기분 좋아~~
가요..
아~ 기분 좋아요
기분 좋아요?
아~ 기분 좋아..
거기.. 굉장해요~
보지.. 굉장해~
가요.. 기분 좋아..
좋아요.. 안 돼..
가요.. 가요.. 가~~
넣어줘요..
보지에 다시..
가요.. 가요..
좀 더.. 좀 더 힘껏..
좀 더 힘껏 해줘요!
굉장해~~
좀 더 강하게..
보지가 이상해져버려.. 달라..
굉장해~
간다.. 간다.. 간다.. 간닷!
아~ 안 돼! 미안..
가요~~
아~ 굉장해! 기분 좋아..
간다.. 간다.. 가~
아~ 안 돼! 기분 좋아요..
아~ 그런 거 기분 좋아요
아~~ 간다.. 간닷
이렇게 멋진 부인이기 때문에
불륜 중인 남편분이 이해 안 돼요
일단 금기를 어겨버리자..
나의 복수심은
싱겁게 충족되어버렸습니다
그리고 불륜이라는 쾌락에 눈을 떠버렸습니다
이상해져 버려.. 이상해져..
이제 민감하게 변한 거야
가네하라 씨도 속셈이 있어서
남편의 외도를 알려줬었는지도 모릅니다
- 다녀왔어
- 오셨어요! 일찍이네요
왜 그래요?
뭔가 조금 달라보이네요
- 이거..
- 와인!
- 어쩌게요?
- 같이 한 잔 하려고..
- 마셔보자
- 어떻게 된 거예요
그냥..
그럼 그것도 같이..
웬일인지 일찍 귀가한 남편은
기분이 좋아 보였습니다
왜 이래요?
최근 한동안 관계를 안 했잖아
잠깐만..
그럼 아이를 못 만들잖아
부부끼리 다정하게 지내야지
오랜만에 해서 그런가
엄청나게 민감하네
이봐~ 너무 젖어서 축축해
미안해요..
어쩐 일이야..
당신도 그래요
넣어줘요
넣을까?
굉장해~
엄청나게 젖었네
아~ 굉장해요
어떻게 된 거야..
엄청나게 질척대네
당신 보지는 꽉 끼는 것이
엄청 젖었는데도 빠듯하네..
조금만..
조금만 더 빨리 해줘요
서로 마음이 없다는 걸
알고 있었을 텐데
처음으로 부부로 돌아가서
쾌락을 맛본 듯한 느낌이 들었습니다
그런 생각이 들었던 건 뭘까요?
그 후 얼마 동안 저와 남편은
겉으로는 평온하게 지냈습니다
나는 남편의 불륜을
눈치채지 못한 척을 계속했고
남편도 나와 카네라 씨의 관계를
알아차리지 못한 것 같은 눈치였습니다
이제.. 나가야 겠다
- 갔다올게
- 잘 다녀오세요
있잖아요
남편이 몇번이나 절정까지 보내줬어요
그럼.. 그 이상으로
당신을 만족시켜주지
진짜?
남편이 하지 않는 걸
나는 해줄 수 있어
남편이 항상..
어디에서 식사를 하지?
여기..
여기에서요
여기가 항상 남편이..
식사를 하는 곳이지?
네..
거기서 뭐 했어?
아~ 안 돼..
부끄러워.. 그만
아~ 안 돼!
가요.. 가요.. 가요..
이제 더는 못 참겠다
쌀 거 같아
안에다 싸 주.. 주세요
좀 더 해줘
좀 더.. 조금만 더..
아~ 굉장해!
- 더는 못 참겠어..
- 안에 싸~
조금만 더..
좀 더 원해요
조금만 더 해줘요..
나는 남편과 불륜 상대의 자지는
재미있는 기쁨으로 느끼고 있었습니다
저기.. 여보!
하고 싶어
피곤해.. 몰라서 그래..
안아주면 안 돼?
여보~
어느 한 때를 기점으로
남편은 나를 요구하지 않고 있었습니다
표정이 왜 그래요?
얘기 좀 하지
왜요?
마지막은 갑작스레 찾아왔습니다
남편은 내 태도에 의심스러운 점을 느끼고
흥신소에 의뢰해서
나와 카네하라 씨의 관계를 잡아버렸습니다